# Описание функционала фреймворка

- Фреймворк разработан для решения задач классификации (бинарной и многоклассовой) и регрессии
- Модель нейросети задается классом Net(), который имеет методы класса и встроенные классы в виде функций активации и слоев со своими методами

## Перечень встроенных классов:
- `Linear` - линейный слой с указываемым количеством нейронов в слое. Задается 2-мя аргументами: nin - кол-во сигналов на входе, nout - кол-во сигналов на выходе. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.
- `Softmax` - функция для задач многоклассовой классификации. Применяется на последнем слое (обычно). Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.
- `CrossEntropyLoss` - функция потерь для задач многоклассовой классификации. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.
- `Sigmoid` - функция для задач бинарной классификации. Аналогично может использоваться в качестве нелинейной функции активации на выходе с нейронов. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения. Не рекомендуется к применению в современных сетях из-за склонности к затуханию градиента из-за особенностей производной.
- `ReLU` - Rectified linear unit. Функция активации на выходе нейрона. Зануляет отрицательные значения, оставляя только те что больше нуля. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.
- `BinaryCrossEntropyLoss` - функция потерь для задач бинарной классификации. Представляет собой логистическую функцию потерь. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.
- `MSE` - среднеквадратичная ошибка для задач регрессии. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.
- `MAE` - средняя абсолютная ошибка. Обладает методами для осуществления прямого и обратного распространения.

## Перечень встроенных методов класса Net():
- `add` - добавление слоев
- `forward` - цепочка прямого прохода сигнала
- `backward` - цепочка обратного прохода сигнала
- `update` - метод обновления весов в слоях
- `update_momentum_sgd` - метод обновления весов при использовании момента в качестве оптимизатора
- `fit` - основной метод, который инициирует обучение. Содержит обязательные аргументы для инициализации процесса обучения. В зависимости от выбранного оптимизатора по разному выполняет обновление весов в слоях нейросети.
- `get_loss` - метод для вычисления функции потерь
- `evaluate` - позволяет оценить метрики качества полученной модели
- `predict` - метод для предсказания. Необходимо передать на вход последовательность фичей в формате, который должен соответствовать тому, на котром ранее обучалась нейросеть
- `print_loss_history` - отображает график обучения по эпохам